# 写在前面
最近在海鲜市场花400大洋入手了一台pixel3，拿来搞机，在用它来完成各种工作之间，顺便把校园跑给弄了😡
## 准备工作
 1. 二手机(如果你也不想让你的主力机变黑砖的话。推荐米，因为好root，据说最低小米5就能至少完成刷跑)
 2. 9块钱(用来解锁虚拟定位软件的专业功能，这是没办法的事，如果你不舍得，那么你可以去找该软件的破解版)
 3. 动手能力和信息检索筛选能力(在信息时代你本来就要具备的能力)

 **root有风险，玩机需谨慎**
 ---

## 一、Root手机

教程这里就不写了，网上各种机型的root方法几乎都有。这里我将工具文件和usb驱动放在库中供大家下载。
- 打开开发者选项里的OEM解锁和允许USB调试
- 解锁BL
- 开机安装Kitsune Mask或Magisk，选择修补一个原厂系统boot文件
- 传到电脑里然后关机进入fastboot模式
- 电脑刷入修补后的boot文件

## 二、安装Kitsune Mask

这里推荐用Kitsune Mask，因为它实现隐藏root很容易。如果你在root过程中安装的是Magisk(一般是)，请移步至[狐妖面具（Kitsune Mask） | Magisk 中文文档 (jesse205.github.io)](https://jesse205.github.io/MagiskChineseDocument/delta/main.html)按照流程安装即可
 ### 安装完成后
 对运动世界校园隐藏root
 - 设置里面打开Zygisk(好像会让你重启)
 - 然后再打开MagiskHide(记得关闭“实现SuList”)
 - 在配置MagiskHide勾选运动世界校园(请注意让上方蓝条变满才能完全隐藏，只要点击然后勾选全部进程即可)

~~本人因忘记隐藏而上了黑榜😓~~
 

## 三、安装Fake Location

apk官网最新版下载[Releases · Lerist/FakeLocation (github.com)](https://github.com/Lerist/FakeLocation/releases)
### 安装完成后
程序会请求超级用户权限，允许就行了。

 - 注册并登录，然后9块钱zfb购买一个月的专业版。(你可以点击试用，先试用一天)
 - 在设置里打开模拟GPS浮动、模拟GPS信号、模拟SIM卡信息

## 妈的，开跑！

先关闭运动世界校园(清后台的那种)，然后打开定位，打开Fake Location，这里选择路线模拟。

用位置模拟然后用遥杆操控的话不稳定，容易超速被判违规，(而且你会被硬控十多分钟，还不如去直接跑步)

然后点击＋号，添加路线，然后你就可以通过拖动地图来实现路线模拟，建议划一段距离就放手，不要存在太长一段笔直的路线，而且每次路线别用上次的历史记录，重新照着你要跑的路线再划一次，不然容易违规(有待考察，我估计是两次太相同的跑步路径会被判为异常，因为世界上不存在两片相同的树叶嘛)。

在“速/频”中打开速度浮动和步频模拟，速度选4.5m/s或者其他。

然后开始模拟，这时候打开运动世界校园，看完亿个广告后，开始跑步，开始前有个GPS信号检测的时候，如果是红色的要求你检查GPS的那么你就尝试开关定位功能即可，然后就会变成绿色，滑动解锁，3，2，1，go！

在达标后，结束运动，直接退出关闭，再关闭Fake Location。

# 结语
该运动的还是要多运动，能跑的就跑，不能跑的，请大家把省出来的时间用在你想做的事上。

每天的中午12点08分，运动世界校园会检测异常情况，只要你过了，基本上成绩就没问题了。

后续会更新。问题在issue里问。

有错误请斧正。
